Compañeros directores,
No se deje engañar por Long Wensen.
este hijo desagradecido
¡De verdad se atrevió a secuestrarme!
¡Ay dios mío!
¿Cómo pudo pasar esto?
¡Tonterías!
por la presente anuncio
que la dirección del Grupo Mohui
Será asumida por Long Wenyu.
¡Estás loca!
¡Llévala lejos!
¡Déjalo ir!
¡Eres tú!
¡Me traicionaste!
¡A mis espaldas ayudaste a Long Wenyu!
¿Cómo podría ser esto?
gente que maquina
Siempre pienso que son los más inteligentes.
¿Entonces cómo se enteró?
Tal vez fue en aquel entonces,
la persona que coordinaba todo.
Su.
¡Lu Huan!
¡Debe ser ella la que guarda rencor!
Si descubro que me mentiste...
Entonces puedes seguir mintiéndome.